Selagi tiada apa berlaku,
saya nak duduk sini dan mabuk.
Penduduk tempatan
membakar bendera awak.
Kita patut rakam. - Kalau mereka
bakar sesuatu yang menarik...
...saya akan rakam.
- Seperti Presiden baru?
Amirev? - Amirev.
Persoalannya, dia akan bertahan?
Dia berjaya tahan minggu pertama.
Rakyat sukakan dia...
...dan dia menang pilihan raya.
- Si kalah, Kirilov ada...
...rancangan lain untuk Amirev.
- Berhenti. Tunjuk Pengenalan.
Saya nak jempur
Komander Sam Keenan.
Terima kasih, encik.
- Terima kasih.
Jadi, tiada siapa ke lapangan terbang
untuk jemput Duta baru awak?
Pembantu baru, Timbalan Duta
tak berbaloi ditukar.
Bukan dia. Saya dengar
ianya pegawai tentera baru.
Pegawai tentera.
Menarik.
Khabarnya militan Kirilov
merancang rampasan kuasa.
Amirev tahu yang dia ada masalah
pemberontakan yang serius.
Dia juga tahu yang askarnya
tak boleh menanganinya.
Sebab itulah Norland
meminta lelaki ni.
Dia jenis orang yang awak
mahukan jika awak ada masalah.
AS sedang hadapi masalah
pemberontakan yang amat serius.
Jadi, siapa dia?
- Nama dia Keenan.
Komander Samuel Keenan.
SEAL Tentera Laut.
Dia orang paling kuat
yang awak pernah jumpa.
Beg awak, encik.
- Terima kasih.
Bunyinya macam awak
kenal dia. - Ya.
Saya dan Michelle bersama
pasukannya di El Basra.
Tapi dia lebih mengenali
Keenan berbanding saya.
Bukan Michelle "United World News"
Whitman kita?
Betul tu.
Delta 4, meminta kebenaran
untuk berlepas.
Michelle kata, dia akan pergi
ke hotel sebelum mulakan kerja.
Cik Whitman yang bertuah.
Siapa nama awak, Korporal?
- Butler, tuan.
Awak tahu Hotel Continental?
Tuan, tugas saya ialah bawa
tuan terus ke Kedutaan.
Kemudian ke Istana Presiden.
Tapi ke hotel,
ikut jalan yang sama.
Arah berlawanan.
Beri saya masa sejam.
- Ya, tuan.
Siapa tu?
Awak apa khabar?
Awak okey?
- Saya okey.
Wartawan tak guna!
Sam.
Kawan, berhenti. - Pulang!
Kami tak mahu awak di sini!
Wartawan berita asing
mesti berambus!
Tuan okey?
- Saya okey.
Telefon ambulans, sekarang.
- Ya, tuan.
Michelle, baik awak ikut saya.
Awak akan selamat di Kedutaan.
Saya wartawan, Sam.
- Seperti dia.
Awak nak jadi yang seterusnya?
- Jika kita tak beritahu dunia,...
...siapa lagi?
Sam, awak cukup kenal saya.
Pengawal Awam dalam perjalanan.
Tuan tak boleh berada di sini.
Jauhi jalan dan biar saya
siasat apa yang berlaku.
Jangan risau, kami akan okey.
- Michelle, saya akan datang balik.
Itu pasti bom.
- Apa tu?
Itu berek askar. Negara ni
sepatutnya stabil.
Mereka baru menang pilihan raya.
- Ada orang tak suka.
Teruskan.
Gunnery Sarjan Darnell.
Komander Sam Keenan.
Gunnery Sarjan.
Bandar yang cantik?
- Sunyi sepi.
Ada ketikanya.
Gembira jumpa tuan.
Komander Keenan.
Saya Jennifer Lennard.
Gembira jumpa awak.
- Sila ikut sini.
Duta Norland sangat memuji awak.
- George? Dia orang baik.
Saya dapat rasa bandar ini
akan lebih memerlukan dia.
Dia di dalam sini.
Sam, apa khabar?
- Duta, maaf saya lambat.
RSO kita, John Lydon.
Komander Detasmen Marin
John Baldwin.
Pegawai tentera baru kita,
Komander Keenan.
Selamat datang,
Ini maklumat penting.
Sekumpulan kecil pemberontak,...
...bekas tentera dan setia
pada bekas presiden Kirilov...
...cuba menentang presiden baru.
Lelaki ni ketua mereka, Tavarov...
...yang telah diarahkan untuk
serang hotel wartawan tu.
Mereka tak bertolak ansur,
komunis lama dan anti-AS.
Tapi simpang jalan utama
masih sesak sehingga sekarang.
Komrad Tavarov.
- Dah tiba masanya.
Luca.
- Tuan.
Gerak masuk.
Betul awak nak lakukannya?
Kekasih awak suruh jauhi masalah.
Masalah sentiasa cari saya. Awak rasa
bagaimana saya boleh kenal dia?
Tempat ni dah nak meletup,
awak dapat rasakannya.
Duta.
Frank Gaines.
Ketua Balai CIA.
Pegawai tentera baru kita,
Komander Keenan.
Mereka masih panggil awak B.C.?
- Apa maksud awak?
Awak pergi ke hotel, setengah jam
kemudian ada lapan mayat.
Frank, Sam di pihak kita.
- Begitu juga wartawan yang mati tu.
Jadi, apa maklumat awak mengenai
penembak dan pengebom?
Ada satu letupan besar
dan tiga letupan kecil.
Kenalan saya beritahu ada kumpulan
militan, mungkin seramai 500.
Mereka dah serang berek
tentera di sini...
...dan ibu pejabat
Pengawal Awam di sini.
Mereka tembak perniagaan
penting AS.
Ada jumlah kematian rakyat Amerika
yang masih belum disahkan.
Bagaimana dengan askar lain?
- Presiden Amirev hantar Jen. Borgov...
...untuk musnahkan apa yang
kita sangka kem pangkalan militan.
Gambaran satelit menunjukkan
dia berpatah balik dari gunung...
...jadi saya boleh kata
Saya beri jaminan Amirev akan
serang menjelang tengah malam.
ISTANA PRESIDEN
Pejabat Presiden Amirev
Ketika ibu kota dalam
keadaan huru-hara...
...perusuh telah jauhkan Presiden
daripada tentera dan polis.
Amirev perlukan askarnya yang
dilaporkan berjam jauh di gunung.
Ya, Komrad.
- Tembak.
Baik, tuan.
Itu dari mana? - Salah seorang
pengawal istana mula menembak.
Awak sedang merakamnya?
- Ya.
Pengawal istana kita telah
mulakan tembakan, Tn. Presiden.
Pada rakyat saya sendiri?
Siapa beri arahan tu?
Mereka gementar, tuan.
Itu dapat difahami."
Askar saya boleh kembalikan arahan,
walaupun mereka masih jauh.
Tapi tuan, kita terputus
hubungan dengan Jeneral Borgov.
Lapangan terbang dibuka. Saya telah
aturkan pesawat untuk tuan.
Pesawat? Apabila semua
pilihan lain telah ditutup?
Kenapa begitu jelas jalan keluar
terbuka untuk saya?
Suruh Kapten Servat masuk.
- Tuan mesti pergi sekarang.
Tahan Ketua Staf saya.
Tn. Presiden? - Saya tak
perlukan nasihat dia lagi.
Tn. Presiden!
Saya nak bercakap
dengan Duta Norland.
Militan nampaknya menggalakkan
orang ramai berasak ke depan.
Berapa ramai marin kita ada?
Berapa ramai orang kita perlu lindungi?
Staf Kedutaan seramai 27.
Ditambah 42 warga AS di bandar,
jurutera minyak dan telekom.
Detasmen Pengawal Marin
Kedutaan seramai 15. - Itu saja?
Tempat ni belum berada
dalam bahaya.
Tengoklah di luar, En. Gaines.
- Saya tahu.
Itu Presiden Amirev. Komunis
menyerbu Istana Presiden.
Dan?
- Dia mahukan bantuan kita.
Jadi, beritahu dia, orang dalam
neraka mahukan kiub ais.
Berapa senjata dan pengangkutan
kita ada? - Sekejap, B.C.
Saya tahu apa maksud awak.
Itu takkan berlaku.
Tuan, Setiausaha Negara
pasti memantau kita.
Kalau kita nak buat sesuatu,
lebih baik kita gerak sekarang.
Dengan segala hormat...
- Dengar cakap dia, Gaines.
Marin-marin tu ada bertindak?
Gunny, Butler dan Zanger
semuanya berada di Iraq.
Saya boleh. Hantar saya,
saya akan keluarkan dia.
Lakukannya.
Ikut saya.
Sam. Memandangkan saya masih
belum ganti bekas timbalan saya...
Saya melantik awak
buat sementara waktu.
Awak pembantu baru saya.
Kurang perusuh di sini.
- Ia sudah diisi penuh, tuan.
Terima kasih. Berhenti di sini,
saya boleh ikut sini.
Servis pintu masuk ke istana.
Pengawal istana tu nampak
macam dah buntu.
Pastikan mereka bertahan.
Itu Sam.
Awak yang akan bantu
perjalanan saya? - Ya, tuan.
Mana pemandu tuan?
Ikut saya.
Sam, kita ada masalah.
Perusuh dah mula masuk.
Mereka merempuh pintu.
Tukar ke Pelan B.
Ikut saya.
Baldwin, lindungi kami bila
kami keluar. - Baik, Sam.
Dengan hanya sedikit pengawal
melindungi istana...
...dan jeneral paling setianya
masih jauh, perasaan dalam...
...pemberontakan ini adalah
"sekarang atau tidak selamanya."
Sam!
Tundukkan kepala, tuan.
Mari pergi dari sini.
Ya, kita pergi dari sini.
Tavarov.
Lindungi Kedutaan AS.
Ini Tiger 1,
kami di belakang awak.
Mari kembali ke Kedutaan, tuan.
- Baiklah.
Sentiasa ekori kami
dan awasi sebelah tepi.
Gunny, kami dah sampai.
Lindungi kami. - Baik, Sam.
Hati-hati, kita dihadang.
Bertahan, tuan.
Saya akan bawa tuan keluar.
Biar saya uruskan, pergi!
Gerak keluar,
lindungi jalan!
Pazzini, lindungi saya!
Bunuh dia!
- Pergi!
Datang dari kiri.
Tn. Presiden, tuan okey?
- Saya okey.
Tuan, kita kena lari.
Beri saya grenad awak!
Pergi dari sini.
Hanya tembak bila
saya beri arahan!
Tembak!
Buka pintu pagar tu!
Di sini!
Tutup pintu masuk!
Mereka berundur.
Selamat datang ke AS, Tn. Presiden.
- Terima kasih. Saya terhutang budi.
Tuan, Duta sedang menunggu
di dalam.
Korp. Zanger baru saja hubungi.
Dia dan Pazzini masih di luar sana.
Saya akan himpunkan pasukan
dan hantar mereka. - Negatif.
Bandar dipenuhi dengan militan
yang menuju ke arah kita.
Saya perlukan semua yang ada.
- Zanger dan Pazzini dua yang terbaik.
Saya tahu,
dan mereka adalah marin.
Saya harapkan mereka
di luar sana. - Ya, tuan.
Jones, sebelah kiri!
Red, sebelah kanan!
Perhatian, semua orang awam
yang dipindahkan...
...sila berhimpun di lobi
untuk taklimat keselamatan.
Mereka warga AS yang
bekerja di bandar ni.
Kita perlu kawal pertahanan kita.
Ada peta untuk tempat ni?
Ya, Unit Marin ada di
lorong dan ke kiri.
ACR di ruang bawah tanah
melalui Pusat Komunikasi.
Ikut saya, saya akan tunjukkan
awak rancangan Kedutaan.
Mereka berkumpul semula
di atas jalan, Gunny.
Cukup peluru untuk menahan
sekumpulan pengakap perempuan.
Ya, dan senjata anti-personnel
kita adalah paling jahat.
Saya nampak RPG.
Saya akan khabarkan
berita baik kepada Duta.
Sekarang, kita lakukannya
dengan cara kasar.
Kita tak ada banyak masa.
Beritahu kami segera kalau ada
perubahan dalam rancangan awak.
Awak okey?
- Ya.
Hubungi bantuan, tutup tingkap.
- Baik, tuan.
Awak berdua,
ikut saya!
Bawa dia turun
ke Bubble, sekarang!
Awak okey?
Norland!
Norland.
Medik!
Tolong datang ke sini.
Apa yang sebabkan semua ni?
Mereka serang kita dengan RPG.
- Biar saya tengokkan awak.
Awak akan okey.
Bertahan.
Saya tak rasa saya akan selamat.
- Lebih baik jangan cabut.
Amirev berada di dalam Bubble.
Dia selamat, buat masa ni.
Tuan, saya Marsyal Geller
dari Pusat Komunikasi.
Bagaimana dengan Presiden?
Dia okey.
Bilik situasi White House,
awak dalam talian. Sedia, tuan.
Saya Sam Keenan.
Saya dengan rasa sesal ingin
maklumkan yang Duta Norland...
...terbunuh dalam serangan di Kedutaan.
-  Richard Hammond, Setiausaha Negara.
Kami bersimpati, Komander Keenan.
Macam mana ia boleh berlaku?
Cubaan rampasan kuasa.
Amirev berada di Kedutaan...
...dan kami telah diserang
dengan RPG. - John Franklin, NSA.
Bagaimana keselamatan awak?
- Kami dikepung militan Kirilov.
Saya perlukan bantuan.
- Saya Jeneral Anderson.
Unit Ekspedisi Marin
terdekat kami...
...berada sejauh kira-kira 6 jam
di arah timur kedudukan awak.
Awak semua perlu bertahan
sehingga mereka tiba.
Faham.
Kalau tuan tak keberatan,
hantarkan lebih ramai.
Baiklah. - Komander Keenan,
kami akan buka talian awak di sini...
...Pentagon dan Pusat Ops CIA.
Maklumkan kami serta-merta
jika ada sebarang perubahan.
Semoga berjaya.
Ini Jeneral Anderson.
Saya keluarkan arahan untuk
Unit Ekspedisi Marin Ke-22.
Untuk sertai misi
Pasukan Bantuan Kedutaan.
USS Challenger
Laut Adriatic
O'Brien, periksa pesanan.
Pesanan disiarkan.
Ini Kubu Victory. Pesanan
diterima dan difahami.
Angkat tangan kalau awak
rasa yakin dengan keselamatan kita.
Apa yang kita ada
ialah rancangan E&E.
Awak dah dengar perbualan
saya dengan Setiausaha Negara.
Pemindahan adalah
satu-satunya pilihan kita.
Semakin lama kita tangguh,
semakin sukar.
Rancangan pemindahan itu
hanya untuk 15 orang staf.
Kita ada lebih 50 orang di sini.
- Dan kepungan di luar tu.
Berapa lama masa kita ada sehingga
Jeneral Borgov kembali?
Kira-kira 4 jam. - Sementara itu,
militan akan serang kita.
Duta Norland kata, dia takkan
biarkan demokrasi lemah ini gagal.
Saya takkan kecewakan dia.
Kita pertahankan kubu.
Saya tak mahu rosakkan
perbarisan awak, Keenan...
...tapi Norland dah mati.
Cuma saya sajakah di sini...
...kehidupan lebih mudah jika
jauhi rusuhan tu?
Pemindahan bukan pilihan.
- Viernam dah berlalu, kawan.
Frank, awak tak membantu.
- Membantu bukanya korbankan...
...ramai nyawa warga Amerika
dalam situasi sebegini, John.
Lelaki ni baru berada di
sini kurang dari sehari.
Apa yang dia tahu?
Tuan, lebih baik tuan
datang ke TCU.
Saya ke sana sekarang.
Mereka pecah masuk Channel 4.
- Macam mana?
Dia tak nak beritahu. Dia mahu
orang yang berkuasa.
Ini Sam Keenan.
Saya cuma nak bercakap dengan
yang bertangungjawab, Duta.
Dia terbunuh.
Saya menggantikannya.
Nama saya Tavarov.
Saya mewakili Kerajaan
Rakyat Revolusi.
Kami menuntut pelepasan
Presiden Yuri Amirev.
Untuk perbicaraan atas pembunuhan
orang awam yang tak bersalah.
Turunkan senjata atas
arahannya di luar istana.
Amirev di bawah perlindungan kami,
iaitu tanggungjawab AS.
Kalau dia lakukan jenayah itu,
ada cara yang betul untuk teruskan.
Bukannya acukan senjata.
Itulah namanya demokrasi.
Kami menuntut pelepasan
Presiden Amirev.
Tengoklah di luar, En. Keenan.
Depan pintu pagar awak.
Tak guna.
Bumbung.
Awak ada masa, John?
Kenapa perkara berkaitan
Vietnam menjengkelkan dia?
Dia lahir di sana. Ibunya sebahagian
dari Misi Diplomatik Perancis.
Datuknya pegawai yang beli peluru
ketika kita berundur dari Saigon.
Tak hairanlah dia tak persetujui
pemindahan. - Tak. Dia ego.
Dia berlagak.
Kita baru saja ganti George Norland
dengan George of the Jungle.
Saya akan betulkan
semula semua ni.
Mungkin awak patut
buat perkara sama.
Kalau awak nak selamatkan
tempat ni dan semua orang.
Keluar!
Redwood 2, ada tiga tebusan
termasuk seorang wanita...
...sedang diacukan senjata.
Ya, itu Jeneral Illienev.
Lelaki tu nampak macam wartawan.
Dan wanita tu.
Michelle.
Michelle Whitman.
United World News.
- Ya.
En. Tavarov,
kalau kita nak berbincang...
...lepaskan tebusan sekarang.
- Tuntutan kami sudah jelas.
Lepaskan Presiden Amirev
dalam penahanan kami.
Atau mereka akan dibunuh.
Boleh saya ingatkan awak,
Konvensyen Geneva, tahanan perang?
Kalau tak silap saya,
kita bukan sedang berperang.
Tebusan orang tak bersalah.
- Jadi, lepaskan Presiden kami.
Mudah saja.
- Dia tak main-main.
Kedudukan kita sudah jelas,
En. Tavarov.
Awak ada 15 minit. Kemudian,
saya akan bunuh mereka.
Kemudian, awak, En. Keenan.
Awak dan semua orang di Kedutaan.
Kami nak ambil balik negara kami.
Bagaimana, terpulang pada awak.
Kita tiada pilihan.
- Sama seperti yang saya fikir, tuan.
Saya akan fikirkan perkara
sama tentang Beyoncé.
Apa pendapat awak, Keenan?
- Kita akan keluar untuk menyelamat.
Gunny, apa kita ada? - Dua
Marin Rekon, dua sniper terlatih.
Kalau kita boleh alihkan perhatian,
kita boleh selamatkan tebusan.
Awak tiada yang cukup besar.
- Betul. Dua orang di medan.
Yang terbaik mereka boleh
buat ialah alihkan perhatian.
Saya tahu sukar nak setuju,
tapi biar saya habiskan.
Awak tiada apa-apa yang
cukup besar, tapi saya ada.
Polisi insurans yang saya
sorokkan atas nama Charlie Four.
Tiger 1, ini Redwood 1.
Jawab.
Apa lokasi awak?
- Baktiar Street.
Awak bergerak?
- Cuma empat kaki antara kami.
Ada kedai basikal di Plechia Street,
dua blok ke timur.
Baiklah, kami akan cari. - Pemiliknya
akan tanya nama awak.
Beritahu dia, "Michael Jordan."
Hubungi kami bila awak masuk.
Tuan, lelaki yang menggelar
dirinya Tavarov...
...baru saja bunuh
seorang tebusan.
Lebih ramai tebusan akan dibunuh
melainkan saya serahkan tuan.
Saya perlukan jawapan.
Tuan ada arahkan pengawal
untuk tembak orang di istana tuan?
Tidak.
Biar saya jelaskan sesuatu.
Mereka ni kejam.
Kami lawan mereka, 10 tahun.
Merasai deraan mereka lebih 20 tahun.
Kalau saya rasa menyerah diri
boleh hentikan pertumpahan darah...
...saya akan lakukannya.
Tapi sebaliknya.
Hanya dengan menentang mereka,
saya boleh lindungi orang saya.
Saya minta maaf sebab
libatkan awak, En. Keenan.
Walau apapun keputusan awak,
saya akan faham.
Terima kasih.
- Askar saya akan tiba.
Ini batalion ke-18 Jeneral Borgov
menuju ke Kedutaan Amerika.
Jangka masa perjalanan
kami dalam 4 jam. Dengar?
Ini batalion ke-18 Jeneral Borgov
menuju ke Kedutaan Amerika.
Jangka masa perjalanan
kami dalam 4 jam.
Hai. Michael Jordan.
Gembira jumpa awak.
Ikut saya. - Okey.
Awak ada radio?
Ini C4.
- Bagus, terima kasih.
Awasi belakang kami. Awak ketuk
dua kali kalau ada masalah.
Kalau kami diekori,
awak akan dijumpai.
Faham.
- Okey.
Motosikal dalam kedudukan.
Tiger 1. Semuanya sedia.
- Redwood 1, baiklah.
Semuanya sedia.
Ikut arahan saya.
Tiga, dua, satu, gerak.
Dapatkan tebusan!
Medik!
Masih ada seorang
di luar sana, tuan.
Tuan.
Tutup pintu.
Panggil medik ke tempat
menyambut tetamu.
Awak akan baik-baik saja.
- Saya perlukan morfin.
Awak okey?
- Bertenang, bertenang.
Baldwin, panggil medik.
Dan awasi kawasan.
Gembira awak kembali, tapi kami
perlukan maklumat.
Awak berdua wartawan, kan?
- Ya.
Berapa ramai mereka bawa ke
istana? - 50, 100, saya tak tahu.
Kami merakam dan kemudian mereka
datang kepada kami. Kami lari.
Dan Pengawal Sivik yang lain?
- Ada kumpulan tiba dengan trak...
...membawa AK-47 dan tembak mereka.
- Awak kenal senjata api?
Penyelidikan sebahagian kerja saya.
- Bagus. Apa lagi alatan awak nampak?
Mereka ada kereta kebal?
- Tiada.
Kenderaan perisai?
- Tak. Kami cuma nampak trak.
Bagaimana dengan ketuanya, Tavarov?
Dia cuba cederakan awak?
Dia ada cakap dia nak
tembak awak? - Tak, sebaliknya.
Dia kata, dia pasti gembira
untuk lepaskan kami.
Saya nak jumpa awak berdua
di ofis saya bila awak dah selesai.
Gunny.
Apa posisi Jeneral Borgov?
- Dia masih 120 batu jauh.
Dengan perisai berat,
mungkin 3 jam setengah lagi.
Mereka masih memungut
mayat di luar tu.
Korp. Chevanton kira jumlah
Itu takkan menghalang Tavarov.
- Dia pasti tahu bantuan akan tiba.
Itu akan melajukan situasi.
Dia akan serang habis-habisan.
Melainkan kita beri apa yang
mereka mahu. - Gunny?
Tentulah. Saya akan beri
apa mereka mahu.
Neraka pun boleh.
Otak marin letak di lutut.
Hei, kita dah dapat semula
tebusan, betul tak?
Keenan.
Mandat awak di sini bukan
untuk tukar tempat ni jadi Alamo.
Filem yang hebat.
- Ya. Tapi semua orang mati.
Kita ada Texas, betul tak?
Tuan, ada pergerakan.
Semuanya di bawah
kawalan sekarang.
Pos 5 telah diserang.
Mereka letupkan komunikasi.
Komunikasi terputus.
- Kita perlu maklumkan Washington.
Mungkin mereka boleh beri
kita sesuatu yang lain.
Dah dapat.
Washington, awak dengar?
Ini Jeneral Anderson.
Kami dengar.
Hubungkan saya dengan
Setiausaha Negara.
Ini Setiausaha Hammond.
Apa situasi semasa awak?
Tuan, pasukan militan musnahkan
pusat komunikasi kita.
Tn. Setiausaha,
ini Frank Gaines, CIA.
Kami kekurangan orang.
Kami tiada perlindungan...
...dan militan mungkin dah rampas
kereta kebal dan senjata berat.
Ya, tapi... - Tuan, dengan
pasukan bantuan masih jauh...
...dan askar Jeneral Borgov
tak dapat dihubungi...
...saya mendesak kita pertimbangkan
semula rancangan pemindahan...
...dan manfaatkan
pelindungan waktu malam.
Itu pendapat yang
saya tak boleh sokong.
Boleh awak diam seketika,
Komander Keenan?
Tuan, rasanya tuan patut
tengok ini.
Tuan-tuan, kita ada masalah di sini.
Komander Keenan.
Jabatan ini tak menerima
pemberitahuan rasmi...
...yang awak telah gantikan
Kapten Baldwin sebagai Ketua Misi.
Saya tak faham, tuan. - Notis
menggantikan Kapten Baldwin...
...sebagai Ketua Misi
tak pernah dihantar.
Secara rasmi, dia yang
berkuasa, bukan awak.
Saya dengan ini mengarahkan
awak untuk bantu dia.
Boleh beri Kapten Baldwin
bercakap dalam talian?
Ini Kapten Baldwin. - Apa
penilaian merit awak di E&E?
Saya tak boleh jamin keselamatan
sesiapa di fasiliti ini.
Jadi, saya setuju yang
pemindahan ada baiknya.
Kapten Baldwin, awak
dibenarkan untuk meneruskan.
Ini Delta 13, kami dalam perjalanan
dan jangkaan masa, 3 jam.
Saya dengar staf bercakap.
Dan? - Mereka kata
kita akan dipindahkan.
Begitu? - Sam, kalau kita
tunggu, kita akan mati.
Kalau kita pergi, kita akan
jadi sasaran mudah.
Ianya tugas Baldwin sekarang.
- Michelle, Baldwin orang baik.
Dia tak pernah terlibat dalam
pertempuran. - Tapi ini kawasannya.
Ini nyawa awak. - Pernah tak
terfikir awak mungkin silap?
Tidak kali ni.
Tak apa untuk lari kalau
awak dah guna segala cara.
Kita akan bincang
pasal ni kemudian.
Saya dah beri amaran.
- Kita tiada masa nak buat jalan.
Tak perlu. Ada orang
dah buat. - Beritahu saya.
Ini ada sesuatu untuk awak.
Apa dia? - Si tak guna bina
semua benda di bawah bandar.
Gudang bom,
menara kawalan.
Lebih banyak terowong berbanding
jalan bawah tanah New York.
Kita bernasib baik.
Semua posisi.
Harry dibuka.
Birch 1 menghubungi semua staf.
Mulakan langkah terakhir.
Cuma barang sensitif.
Bakar.
Perhatian, semua kakitangan.
Sila pergi ke lobi tingkat pertama...
...dan sedia untuk pemindahan.
Semua di sini sunyi sepi.
Berhenti.
Tiger 1.
Jalankan pengangkutan.
Tiger 2, sedia.
Tiger 1, terowong jalan
keluar ditemui dan selamat.
Kira-kira suku batu sehingga
kita sampai ke udara terbuka.
Jalan rapat-rapat.
Saya akan beri awak butiran
rancangan pemindahan...
...apabila kita naiki bas
dan keluar dari bandar.
Jadi, kalau awak boleh beratur.
- Saya tunggu sini.
Itu bercanggah dengan arahan
dari Setiausaha Negara.
Tavarov mahu lakukan
serangan dalam kedutaan.
Biarkan, Keenan. Terimalah
kenyataan, awak tak layak.
Redwood 2. Orang kita
sedia untuk pengunduran taktikal.
Birch 1, berita faham.
Suka hati awaklah.
Semuanya akan okey.
Ikut sini.
Orang Tavarov masih
berkumpul di depan.
Sebaik saja dia masuk,
kita ada setengah jam petak mula.
Saya akan lencongkan Unit
Marin Ekspedisi ke titik baru...
...dan kemudian kita pindahkan
orang awam. Mudah.
Awak buat keputusan
yang betul.
Redwood 2.
Jelaskan status, Tiger 1.
Tuan.
Ikut sini.
Teruskan bergerak.
Kalau kalian tertangkap...
...saya akan tendang
punggung awak.
Kalau awak terperangkap dalam
lubang lagi, saya takkan tolong.
Redwood 2.
Jelaskan status, Tiger 1.
Tiger 1.
Hac dibuka.
Itu dia. - Redwood 2.
Gerak, jangan tonjolkan diri.
Mari pergi ke sana
dan berlindung.
Bagus. Mari bawa
mereka naik bas.
Redwood 2. Jelaskan status,
Tiger 1. - Hampir sampai, tuan.
Ini Birch 1.
Presiden dalam perjalanan.
Kenapa awak tak serang
Kedutaan ni?
Apa awak tunggu lagi?
Okey, sekejap.
Cara yang lebih baik.
Ada yang tak kena.
Apa awak buat?
Berundur! Semua berundur
ke Kedutaan!
Kita telah diperangkap!
Bawa mereka pergi dari sini!
Mari bergerak ke dalam.
Kembali ke dalam.
Lekas!
Bawa orang ramai ke TCU
dan Presiden ke ACR.
Mana Michelle?
Mana Michelle? - Saya rasa
dia masih di terowong.
Keenan, jangan.
Dah terlewat.
Saya nak Kedutaan ni sedia
bertempur dalam 15 minit.
Kita bercakap tentang nyawa
sekarang ni.
Beri saya 5 minit, kemudian
tutup terowong. - Ya, tuan.
Jangan tunggu saya.
Michelle.
Sam.
Jangan bangun.
Saya akan bawa awak
keluar dari sini.
Tutup terowong.
- Ya, tuan.
Geller dah mati.
Telefon satelit rosak.
Kita terputus komunikasi.
Mereka dah tahu kita datang.
Kita dah periksa semua orang?
- Semua orang di pos keselamatan.
Tapi ia bukan dikendalikan
oleh manusia.
Amirev masih hidup, tuan.
Ini Delta 13, kami dalam
perjalanan. Jangka masa, sejam.
Tn. Presiden.
Kami percaya militan telah pasang
peranti dengar pada seseorang.
Mereka pastikan seseorang
berjaya masuk ke dalam.
Periksa orang-orang saya.
Bersih.
- Tuan, ada kemungkinan tak...
...yang seseorang di pejabat tuan
memasangnya pada tuan?
Segalanya mungkin.
- Tuan tak keberatan?
Silakan.
Tiada apa.
Itu saja kesemuanya.
- Tak, bukan kesemuanya.
Nyahaktifkannya.
Ia salah satu dari kita.
Tavarov dah dengar segalanya
dalam jarak 10 kaki dari awak.
Macam mana kepala awak?
- Konkusi sederhana.
Sam, saya...
Ada kalanya kehidupan memaksa awak
buat tugas sukar, Michelle.
Tapi mereka...
Mereka yang malang tu.
Saya tahu.
Itu sejarah.
Mungkin bunyinya dingin,
tapi itulah sejarah.
Awak mesti terus hidup
untuk menulis tentangnya.
Saya minta maaf sebab
pernah meragui awak.
Michelle, mereka akan datang
dengan semua yang mereka ada.
Saya perlu uruskan ini.
Tinggal 8 orang marin.
Bagaimana dengan moral?
- Ada 10, Gunny...
...cukup untuk buat
mereka menderita.
Masa untuk beraksi.
Keenan mahukan claymore.
Awak dapatkan staf untuk
paskan benda ni. Saya mahu logam...
...kunci, syiling, pisau, paku.
Penuh, dalam masa 5 minit.
Ya, tuan.
Awak mencari saya?
Tuan, rasanya saya patut
lepaskan jawatan saya.
Secara rasminya saya tak
bekerja di sini, ingat tak?
Dari Tavarov.
Saluran 4.
Awak jawablah. Saya dan dia
anggap awak berkuasa di sini.
Sam Keenan.
- En. Keenan.
Awak boleh tamatkan ini tanpa
perlu kehilangan sesiapa lagi.
Lepaskan Presiden Amirev
sekarang...
...dan orang awak akan keluar
dari negara kami tanpa kecederaan.
Askar marin dan kereta kebal
sedang menuju ke tempat awak.
Apabila mereka sampai sini,
mereka akan hadapi kerajaan baru.
Baldwin, orang awam berada di
ruang bawah tanah? - Ya, tuan.
Macam mana?
Berita buruk, tuan. Perimeter kita
penuh dengan lubang.
Dan berita baik?
-  Berita baik?
Kita akan ajar mereka
maksud baru kesakitan.
Beri mereka neraka, Gunny.
Itu satu arahan.
Ya, tuan.
Selamat 4 Julai, tuan-tuan.
Saya sarankan awak gunakan
hak membawa senjata.
Saya suka Pindaan Kedua tu.
Apa awak buat di sini?
- Melawat tempat-tempat.
Michelle, pergi ke ruang bawah tanah.
- Saya nak pergi, tapi Mike cakap...
...dia tak jumpa kamera bagus.
- Ya, dan lampunya teruk.
Bijak, cantik, degil.
Campuran yang bagus.
Tuan, perlukah kita tunggu?
Tidak. Serang.
Redwood 1 kepada
Redwood 2.
Mereka ambil posisi untuk
menyerang. Bersedia.
Baiklah.
Pada kod Baker, diikuti dengan
nombor awak, tahan tembakan.
Kita umpan mereka ke
kawasan terbuka...
...dan saya akan beri
mereka "bonus."
Dan kita serang dengan
semua yang kita ada.
Lekas. Bawa semua orang
ke penjuru di sini.
Jeneral Borgov dalam
saluran selamat.
Baker 3, Baker 5, Baker 7.
Tavarov, ini Jeneral Borgov.
Kami menghampiri posisi awak,
dan saya arahkan awak berundur.
Askar tu dah kembali.
Berundur sekarang.
Berundur!
En. Keenan.
Askar awak dah sampai.
Awak bernasib baik.
Baker 6, ada tembakan
dihentikan.
Militan berundur.
Saya ulangi, militan berundur.
Teropong.
Rejimen Jeneral Borgov.
Mereka dah sampai.
Tahniah kepada awak
semua yang berani.
Akhirnya, saya dapat lepaskan beban awak
dan kembali ke Istana Presiden.
Jeneral Borgov
adalah kenalan peribadi.
Ia satu penghormatan, Tn. Presiden,
kalau saya boleh ambil laporannya.
Tentulah.
- Terima kasih.
John, saya mahukan gambar.
Redwood 1, suruh teman wanita
awak hidupkan kamera.
Baiklah.
Tepat pada masanya, Jeneral.
Gembira jumpa awak lagi.
- Terima kasih sebab datang, tuan.
Ini Birch 1. Pasukan militan
telah berundur dan lari.
Government Square selamat.
Beritahu Presiden Amirev yang
rakyatnya menanti kepulangan dia.
Redwood 3.
Kembali ke kompaun.
Askar tu pun terlibat!
Berundur!
Bawa Presiden kembali
ke Bubble, sekarang.
Anaconda 6 kepada
Kedutaan AS. Awak dengar?
Ini Redwood 1, ulang semula.
Saya tak dengar dengan jelas.
Anaconda 6. Awak dengar?
Apa situasi awak?
Ada kereta kebal di depan
Kedutaan, ia mengepung kami.
Baiklah.
Kami akan hubungi semula.
Ini Tentera Amerika Syarikat.
Berundur, turunkan senjata
atau awak akan ditembak.
Pergi.
Sini.
Saya kehabisan peluru.
- Mari keluar dari sini!
Mana Sam?
Jangan fikirkannya.
Lakukan saja.
Tutup bilik ni, askar.
- Ya, tuan.
Pastikan semua orang berada
di sebelah sana. - Okey.
Tuan, Cik Whitman
tiada di dalam TCU.
Prebet, bawakan pengusung tu.
Medik!
Kami perlukan bantuan di sini.
Terima kasih.
Sila ikut sini, tuan.
Marin, siapa yang berkuasa
di sini? - Dia, tuan.
Komander Keenan.
Duduk, duduk.
Mari bawa orang awam
keluar dari sini.
Silakan, Kolonel.
- Awak tak mahu ikut kami?
Tidak.
- Awak pasti?
Ya, tuan.
Saya takkan ke mana-mana.
Tuan.
Sarikata Oleh:
Amirul Hisham (Santiago)